គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អីយ៉ា!
ព្យាយាមគេចពីរឿងនេះ។
ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​បង្រៀន​កម្មករ​ម្នាក់។
បងប្រុស សុខសប្បាយទេ?
- អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
- អ្នកកំពុងធ្វើល្ងង់ខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់វាទៅ។
ពួកគេក៏មិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យយើងដែរ។
វាយស្គរញត្តិប្រសិនបើអ្នកចង់។
ចង់ស្លាប់លើស្រូវមួយ?
ធ្វើវា។
ធ្វើវា!
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​កុហក
អ្នកល្អដូចស្លាប់។
ស្ទ្រីម Murky
TWO ខ្យល់​ដែល​បក់​មក​ក្នុង​ម៉ាប៉ូ
- ចុះពេលនេះបងប្រុស?
- អ្វី?
ហ៎? ចុះតម្លៃទូកវិញ?
- ហើយតម្លៃពលកម្មយើងដាក់ក្នុងហោប៉ៅ?
- តើអ្នកនឹងបិទវាទេ?
ពួកគេនឹងចាប់យើង។
ហើយយើងនឹងមានបញ្ហាធំ។
-មិនគិតអញ្ចឹងទេ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទវា។
ហានិភ័យតិចតួចមិនសមនឹងរង្វាន់ទេ? ហ៎?
តោះ!
អ្នកទៅ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​បាន​រង​របួស។
វាជាការលំបាក ដូច្នេះអ្វី?
យើងជាចោរ។ យើងបែរខ្នង។
ខ្ញុំត្រូវយំ។
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកកាន់វា។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅឯណា?
ឈប់!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំពីអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​ពួកគេ​ទេ
បន្ទាប់​ពី​ស្ត្រី​មក​ទីនេះ​បាន​ជិះ​ទូក។
យើង​ឈ្មួញ​បង់​ប្រាក់​ភ្លាមៗ។
យើងមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងលើឥណទានទេ។
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ឲ្យ​ប្រាក់​ដែរ។
ភាគីម្ខាងនិយាយថាពួកគេបានផ្តល់ឱ្យ។
ភាគីម្ខាងទៀតនិយាយថា
ពួកគេមិនបានទទួលវាទេ។
អញ្ចឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ តើ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ណា
​ដើម្បី​ទទួល​ប្រាក់​ខែ?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​បាន​បង់​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​។
ក្រុមចោរ Mapo ទំនងជាមានកំហុស។
និយាយជាមួយច្រើន។
មាននរណាម្នាក់បញ្ជាការងាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អះអាងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការបង់ប្រាក់របស់យើងទេ។
"មិនមែនខ្ញុំទេ ទៅសួរគេទៅ"
"ហើយក៏មិនមែនជាពួកយើងដែរ។
ទៅសួរម្តងទៀត"
យើង​ធ្វើ​ការ​ស្លាប់
​ដើម្បី​បាយ​មួយ​គ្រាប់។
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​យើង ​រាំ​ជា​រង្វង់ ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន ?
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ យុវជន។
យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដាក់​ហោប៉ៅ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកហ៊ានបង្ករឿងដោយរបៀបណា?
នាយ កេង!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- សុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយពាក្យទៅកាន់ចោរទាំងនោះទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សស្រីងាយ
រើសមែនទេ?
នៅទីនេះ... ដូរនេះ
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានអង្ករមួយយ៉ាងតិច។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសប្បុរសធម៌របស់អ្នកទេ។
នេះជាប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចសុភាពបានទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​សួរ
​រក​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
យកវាទៅជាមួយអ្នកហើយចាកចេញ។
តើអ្នកអាចព្យាបាលយើងតាមរបៀបនេះដោយរបៀបណា?
វាដូចជាយើងជាសត្វ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ប្រើ​លុយ​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​សូក​យើង​និង​បញ្ជា​ឱ្យ​យើង​នៅ​ជុំវិញ?
ជាការប្រសើរណាស់ នោះមិនមែនជា
របៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​នឹង​វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ដើម្បី​ប្រាក់​តិចតួច។
ខំអត់បាយបីថ្ងៃ...
សម្រាប់ស្រូវតែមួយ។
អ្នក​នឹង​សុខ​ចិត្ត​ដោះ
​អាវ​ស្អាត​របស់​អ្នក។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំហ៊ានអ្នក ...
ស្រាយវា។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​ដឹង​ខ្លួន​ប៉ុន្តែ​មិន​ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់​?
ផ្អាក។
កុំ​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី​ពេក។
ប្រហែល​ជា​ដល់​ពេល​ដែល
​នរណា​ម្នាក់​បង្រៀន​អ្នក​ហើយ?
វាមិនសមនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តាមខ្ញុំ។
នេះជាចំណែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ប្រាក់​ដែល​នៅ​សល់​ទៅ​កម្មករ​ផ្សេង​ទៀត។
- ចាំអីទៀត?
- គាត់កំពុងមក។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ដូច្នេះ ... ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ហ៎? ប្រាប់យើង។
- និយាយអ្វីមួយ។
- នេះគឺជាប្រាក់ឈ្នួលរបស់យើងពី Guild ។
ហេហេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- សុខសប្បាយទេ?
- តើអ្នកមានភាពវិជ្ជមានទេដែលអ្នកបានប្រាក់ខែ?
ជាការពិតណាស់។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែយកវា។
ខូចចិត្ត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នោះជា Mapo សម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ខ្លះ​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក?
ហើយខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
ថាម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
បើ​យើង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ចោល
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ច្បាប់​របស់​យើង​ដែល​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​វា​ទេ​ឬ?
ហេ!
បើ​អ្នក​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​តែ​ម្នាក់​ឯង
តើ​ការ​ចូល​រួម​ត្រកូល​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ហ៎?
មិនថាខ្លាខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
វាមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយ
ឆ្កែចចកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ក្នុង​ចិត្ត​បង​ប្រុស។
ហ៊ឺ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកចង់ធ្វើការចេញពី Joseon ទេ?
ខ្ញុំបានលឺ អ្នកដឹងទេថា ក្បាច់គុន
និងជាឧត្តមសេនីយ៍នៃកុលសម្ព័ន្ធ Jurchen ។
ប៉ុន្តែជាមួយបុរសប្រាំនាក់តែម្នាក់ឯង
អ្នកមិនអាចយកទន្លេ Gyeonggang បានទេ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ចោរ​ឃោរឃៅ។
តើអ្នកមិនគិតថានេះល្ងង់ទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
មើលនេះ។
វាជាផែនទីនៃតំបន់ Hanyang ។
ទន្លេ Gyeonggang
ព័ទ្ធជុំវិញដោយសមុទ្រ។
វាងាយស្រួល
សម្រាប់ការទៅដល់តំបន់ផ្សេងទៀត។
បើអ្នកចង់មើលខាងក្រៅ
បន្ទាប់មក ប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នកអាច
លើសពីអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិត។
ដូច្នេះការរត់ពន្ធគឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់កាប់ទន្លេ Gyeonggang
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ចំណេញ
នឹងត្រូវប្រគល់ជូនអ្នកវិញ។
ស្តាប់បានល្អ។
ហ៊ឹម
កម្លាំងរបស់អ្នកមិនសំខាន់នៅទីនេះទេ។
បើមិនគោរពច្បាប់ ចប់ហើយ។
ប្រទេសនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះអង្គ។
ហើយ​កុំភ្លេច
​ព្រះករុណា​ទ្រង់​គង់​ចាំ​មើល។
Choi Jeongyeop ។
គាត់មិនសមរម្យទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​លោភលន់
និង​មាន​អំណាច​ជាង។
តើអ្នកពិតជាចង់សាងសង់
គ្រឹះថ្មីនៅលើដីនេះមែនទេ?
ឥឡូវនេះជាពេលវេលា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​បង​ប្អូន និង​កូន​ខ្ញុំ
​រស់​នៅ​ជា​កម្មាភិបាល​របស់​ម៉ុងហ្គោល​ទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងឃើញវាកើតឡើង។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅ
ជាមួយកូន និងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ពួកគេ
យើងត្រូវកាន់កាប់ទន្លេ Gyeonggang ។
បងប្រុស។
អូ!
នេះមិនល្អទេ។
អ្វី?
Yoon បាននិយាយថាគាត់ចង់
ជជែកជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
- ដើម្បីអ្វី?
- អា វាជាលុយដែលយើងដាក់ហោប៉ៅ
ពីទូក និងពលកម្មទាំងអស់។
- បាទ?
- អេ! Malbok កំពុងនិយាយអំពីវា។
ពេល​កំពុង​តែ​ងងុយដេក
​ក៏​ចាប់​បាន​។
អីក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ។
- អាឆ្កែឆ្កួត!
- យើងមានបញ្ហា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ហើយ
​ថា ចិត្ត​របស់ Yoon ពិត​ជា​អាក្រក់។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរនាក់នឹង
ត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
តម្រង់ជួរតាមលំដាប់អតីតភាព
ហើយចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។
នៅទីនោះ បាទ។ បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មានរបស់ខ្លះ
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន និងមិនអាចដាក់ហោប៉ៅបាន
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ដាក់​ហោប៉ៅ​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​កម្មករ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោស។
ខ្ញុំគិតថានេះជា
ការយល់ច្រលំទាំងអស់។
សូមបន្តនិយាយ។
ហេ អ្នកក្រោកឡើងមុន។
បាទ។
វានឹងកើនឡើងតាមអតីតភាព។
- ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរ។
- មិនអីទេ។ បន្ទាប់។ មក។
អូ ទេ អូ ទេ
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
ចុះ។
នរក ខុសមែនទេ?
អ្នកឡើងបន្ទាប់។
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមក។
- អូ, ចៅហ្វាយ, អំពី backdoor របស់ខ្ញុំ។
- មានរឿងអី?
- វាទទួលបានប្រភេទនៃភាពរសើបនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងចាក់វា។
- ទេ អូ ទេ។
- ឬខ្ញុំអាចវាយវាបាន។ អ្នកជ្រើសរើស។
- ទៅ! ឈរនៅទីនោះ។
- ទេ ទេ។ កុំ
- បាទ ល្អណាស់។
- រង់ចាំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ បន្ទាប់។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​ដៃ​ជំនួស​វិញ​ទេ?
សូមឈប់។
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
មក។
បងប្អូនអើយ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយមកទីនេះ។
- មកទីនេះឥឡូវនេះ។
- យុន។
បាទចៅហ្វាយ?
នោះនឹងធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមបែបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ឆាប់។
អញ្ចឹងទេ?
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំគឺខុសខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាខ្លួនឯង។
ឈរឱ្យត្រង់។ ទ្រូងចេញ។
បងប្រុស រង់ចាំ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ
ជាមួយក្មេងៗដែលកំពុងមើលទេ?
មែនហើយ ពួកគេគួរតែឃើញរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកពេលអ្នកសុំទាន
នៅតាមផ្លូវ។
អ្នកចាំថា។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- បាទ។
ឈរត្រង់។
លើកស្មាឥឡូវនេះដូចជាបុរស។
ហ៎?
បង្វែរស្មារបស់អ្នក។ ដូច​នេះ​ល្អ​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខកចិត្ត?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ។
នោះនឹងធ្វើ។
បើកស្មារបស់អ្នកម្តងទៀត។
ឈរត្រង់។
យុន
ខ្ញុំបាននិយាយថានឹងធ្វើ។
តិរច្ឆាន!
តើខ្ញុំអាចគោរពអ្នកដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកមិនធ្វើតាមអាយុរបស់អ្នក?
អ្នកមិនសមនឹងពេលវេលា និងថាមពលទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបិទមាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងអ្វីមួយដូចនេះម្តងទៀត
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកអាយុប៉ុន្មានទេ
- ខ្ញុំនឹងបាត់បង់វា។
- យល់។
ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់បងប្រុស Deokgae រំខានយើង ទេ
អ្នកនឹងនៅក្នុងមឈូសមួយ។
ឥឡូវ​នេះ fuck off ។
លើក​ទី​មួយ​រួច​ខ្លួន​ហើយ!
-បាទលោក!
បង!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
ភក់។
បាទ?
មកទីនេះ។ ផឹកស្រា។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យកវា។
ហ៎?
អ្នកមិនចាំបាច់លុតជង្គង់ទេ។
អូ ខ្ញុំសុខស្រួល។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- អូបាទ។
- បន្ទាប់មកផឹក។
អេ... មិនអីទេ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចាក់ភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកទេ?
កុំហៅខ្ញុំថាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
យើងជាមិត្ត។
គ្រាន់តែ Deokgae មិនអីទេ។
អូ ទេ ចៅហ្វាយ។
សម្រាក។ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកល្ងង់។
ថៅកែ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា
​នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស​ទាំង​អស់។
Mudeok មើល។
បាទ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
យើងចាប់ផ្តើមជីវិតនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​មេដៃ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែតស៊ូ
នៅតាមផ្លូវ។
លើសពីនេះ អ្នក
​ត្រូវ​បាន​បុរស​វ័យក្មេង​វាយដំ​ឥតឈប់ឈរ។
វាត្រូវតែពិបាក។
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីរឿងនោះ។
ហើយ Mudeok...
ជីវិតនេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អូ រង់ចាំ។ រង់ចាំ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ម៉េចមិនត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើត?
អ្នកជំពាក់អ្វី?
សត្វគោពីរក្បាលមានតម្លៃសម្រាប់លេងល្បែង។
ប្រហែលប៉ែតសិបណាង?
នេះយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនអ្នក។
គិតអំពីវា។
អ្នក​មិន​មាន​កណ្តាប់​ដៃ​និង​គ្មាន​ការ​ក្លាហាន​។
ថ្លើមរបស់អ្នកមាន
ទំហំប៉ុន Walnut ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ទន់​។
ទៅនេសាទ។
ចាប់ anchovies ។
ស្តាប់ទៅមិនពិរោះទេ?
ឃ... ឌុកហ្គេ។
អ្នកមានន័យថា...
អ្នក...ចង់និយាយថាខ្ញុំគួរឈប់?
Deokgae ។ Deokgae ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា
​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត​ឬ​អត់​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅទីនោះដោយរបៀបណា? ហឹម?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ច្រើន។
ហឹម?
Deokgae អនុញ្ញាត
ឱ្យខ្ញុំចាក់មួយកែវ។
ត្រលប់មកវិញហើយបងប្អូន!
បង!
តោះ!
ទុកខ្ញុំចោល!
តិរច្ឆាន!
បារម្ភ។
បាទបង។
ក្មេងនោះ។
អ្នកដែលវាយ
Bang ដល់ដី។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់ត្រូវតែចាកចេញ។
ហើយ​បើ​ចាប់​បាន
គេ​នឹង​វាយ​គាត់​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ដាក់វាឡែក។
ខ្ញុំឈឺសៀវភៅនោះ។
ហេតុអ្វីប្រឡងរដ្ឋ
ម្តងហើយម្តងទៀត?
យើងមានពាណិជ្ជកម្ម។
- អ្នកគួរតែរៀនវា។
- ឪពុក។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការមានលុយច្រើន
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែក្លាយជាអ្នកជំនួញ។
ដូច្នេះ​ពាណិជ្ជកម្ម​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
ខុងជឺ បាននិយាយថា
"សង្គមមានបួនថ្នាក់"
ក្នុងចំណោមថ្នាក់ទាំងនោះ
អ្នកចុងក្រោយដែលបានរាយបញ្ជីគឺពាណិជ្ជករ។
កេរដំណែលរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបង្ហូរឈាម និងញើសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- ដើម្បីការពារ Guild នេះ។
- ធ្វើវាតាមដែលអាចធ្វើបាន។
អ្នកដឹងរួចហើយថា
ការងារនេះមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
បើមិនមែនជាអ្នក តើនរណា?
អ៊ឺន​នៅ​ទី​នោះ​ឪពុក។
- ប៉ុន្តែនាងជាក្មេងស្រី។
- នាងមានសមត្ថភាពជាងបុរសភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធ
មិនទទួលស្គាល់រឿងនេះទេ។
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីរបៀបក្លាយជាអ្នកជំនួញ។
ហេហេ។
ខ្ញុំពូកែលេខនព្វន្ធ អ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំសន្យាប្រសិនបើ Daeil ចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឲ្យអំបិល អុស
ឬអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
យើងគួរតែញ៉ាំ។
សៀវភៅកត់ត្រា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ Eun ។
ដូច្នេះ… ការបង្រៀននាងគឺជាផែនការរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
កូន​ប្រុស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លះបង់​កេរដំណែល​របស់​គាត់។
នាង​អាច​ជា​ស្ត្រី ប៉ុន្តែ​នាង​ឆ្លាត​។
មានឆន្ទៈខ្លាំងផងដែរ។
នាង​មិន​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​និយាយ​ពី​ចិត្ត​របស់​នាង​ទេ។
អ្នកទាំងពីរគឺស្រដៀងគ្នា។
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
នាងមានគុណសម្បត្តិទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
នាងអាចកាន់កាប់ Guild ។
វាជាបណ្តោះអាសន្ន។
Daeil នឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
- រហូតដល់ពេលនោះ។
- ប្រាកដ។
មុខថ្មីមែនទេ?
គាត់នៅទីនោះ។
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទីវា។
ហេ បងប្រុស។
អ្នករវល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ហ៎?
- តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រមូលពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ?
- មើលមកអ្នក។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតទេ។
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរ។
តើអ្នកចង់បានមេរៀនទេ?
ទី​១ ថ្លៃ​អនុញ្ញាត
​គឺ​អង្ករ​ពីរ​មី​។
ថ្លៃផ្លូវគឺពាក់កណ្តាលមួយ។
បើ​ប៉ូលិស​មក
​ពិនិត្យ
វាជាអង្ករពីរ។
យល់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ
​តើ​ខ្ញុំ​អាច​បង់​ឱ្យ​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​លក់​ឈើ​?
នោះជាទេ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ហ៎? ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​ចង់
​រក្សា​ក្បាល​របស់​អ្នក​។
អូ កុំធ្វើដូចនោះ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ។
- មើលគាត់ដោយក្រឡេកមើល!
កុំ​ធ្វើ​ខុស​តាំង​ពី​ដើម​មក។
មើលចុះ ប្រុសស្អាត
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​នេះ​តែ​ម្តង
​ព្រោះ​អ្នក​មាន​រូបរាង​ល្អ​។
ឃើញទេ? វិធីនោះ។
គ្រប់ផ្លូវនៅទីនោះ
គឺច្រកទ្វារខាងលិច។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
នឹងមិនមានពន្ធទេ។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
ហេ ចាំ។
ទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូននេះ
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្វី​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​នេះ
​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​យើង។
នោះគ្រាន់តែជាច្បាប់របស់ Seosomun ប៉ុណ្ណោះ។ ដូច្នេះទុកវាចោល។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
អ្នកកំពុងចុចសំណាងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហេ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​បង្ហាញ​អ្នក
​ថា​នរណា​ជា​ចៅហ្វាយ?
អូ! អូ ដៃរបស់ខ្ញុំ ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​។
អូសូម។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
វាឈឺណាស់។ វាឈឺណាស់។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ទៅ​វាយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ថា... នោះហើយជាគាត់។
គាត់គឺជាអ្នកដែលវាយ Bang ។
- អ្វី? ពិតជា?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​ចាប់​គាត់​ហើយ​គោះ​គាត់​ចេញ។
តាមមើលទៅ គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
នោះត្រូវតែជាគាត់។
ដាវ ម៉ុក ប៉ូ។
- ដាវ?
- អូហូ។
គាត់បានវាយបុរសរាប់សិបនាក់ដោយខ្លួនគាត់។
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាពួកគេបានស្លាប់។
គាត់​យក​ស្បែក
​ជើង​ពេញ​ទ្រូង​ដូច​ត្រី។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ស៊ី​ផ្នែក​ខាង​ក្នុង។
ស្អី?
បុរសនោះមិនមែនជាមនុស្សទេ។ គាត់គឺជាសត្វចម្លែក។
នឹងមានការ
បង្ហូរឈាមនៅ Mapo ឆាប់ៗនេះ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើគាត់ក្លាយជា
មេដៃបន្ទាប់?
ឥឡូវនេះវាជាភ្លើងដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
- Gaedal ។
- តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គឺខ្ញុំ។
មូឌុក។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ចាំមើលខ្ញុំ។
បាទ ទៅមុខ។
នេះ​ជា​កញ្ចប់​នេះ វា​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ចាកចេញ។
- អ្នកទៅប្រសើរជាង។
- មិនអីទេ។
អ្ហា៎។
មានអ្វីមួយនៅជុំវិញទីនេះ។
អូ! អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវ
បានក្រុមចោរ Seosomun ប្លន់នៅទីនោះទេ?
អូ!
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
មានរបួសទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ?
អា. មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
សម្រាកខ្លះនៅខាងក្នុង។
យកលារបស់អ្នកនៅទីនោះ។
តើវានិយាយអ្វី? ហ៊ឹម
គាត់បានប្រឡងជាប់
រដ្ឋយោធាចុងក្រោយ
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រាខ្ពស់បំផុត។
គាត់គឺ Jung Chun ។
គាត់មកពី Gyeongwonji, Hamgyeong-do ។
ត្រង់ទៅសញ្ញា!
មន្ត្រី Jung Chun រាយការណ៍។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស
​ឲ្យ​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ប៉ូលិស​ឧត្តម​សេនីយ៍។
ជំនួយការមន្រ្តី។ ត្រូវបានតែងតាំងថ្មី។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពូកែជាងគេ
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានប្រឡងជាប់។
វាជាកិត្តិយសណាស់លោក។
ប្រវត្តិគ្រួសារណាមួយ?
- មានអ្នកណាបម្រើការនៅការិយាល័យទេ?
- គ្មានទេលោក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សទីមួយ។
តើអ្នកមានគ្រួសារដ៏រាបទាបយ៉ាងណា។
នេះជាប្រកាសដំបូងរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្ដល់​ការណែនាំ​ដល់​គាត់។
អ្វី​ដែល​ដំបូង​ជា​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​។
ការឆ្ពោះទៅមុខ អាទិភាពចម្បងរបស់អ្នក
គឺការរក្សាព្រះករុណារបស់ព្រះអង្គ។
ដោយ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​គាត់​អាច​បន្ត
​មើល​ថែ​ប្រជាពលរដ្ឋ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជា Captain Park ។
ខ្ញុំមើលការខុសត្រូវលើទឹកដីកណ្តាល។
ហើយខ្ញុំជាប្រធានក្រុម អូ
ទទួលបន្ទុកភាគខាងកើត។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Captain Ji
ខ្ញុំមើលការខុសត្រូវភាគខាងត្បូង។
ដោយសារនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទាមទារជំនួយជាច្រើនពីអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
បាទពិតណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមើល
កំណត់ហេតុអធិការកិច្ចរបស់អ្នកបានទេ?
ហ៎?
មែនហើយ អ្នកឃើញទេ ជាធម្មតា វាមិនមែនជាកិច្ចការដែល
អ្នកត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
រៀងរាល់ថ្ងៃ
យើងទាំងបីនាក់ចុះត្រួតពិនិត្យ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទី? ទៅយក។
- បាទ លោក។
អីយ៉ា។ ស្អាតប៉ុណ្ណា។
វាស្អាតណាស់។
សូមទទួលយកអំណោយនេះ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការណាត់ជួបរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
អូ វាជាទម្លាប់។
បាទ/ចាស ហើយអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានវា។
អ្នកគួរតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជាច្រើនដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ដំណើររបស់អ្នក។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
អូ ខ្ញុំគិតថាមនុស្ស
ចង់ឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែបង្ហាញពួកគេនូវសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
វាជាឱកាសដើម្បីជួបពួកគេទល់មុខគ្នា
ហើយស្តាប់ការសោកសៅរបស់ពួកគេ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើម
ជាមួយភូមិជាយក្រុង?
អា គំនិតល្អ។ អ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។
ជាយក្រុងពោរពេញ
ដោយអំពើអាក្រក់។
ពេលនេះលោក...
មកជាមួយយើង។
អ្នកឃើញហើយ ការិយាល័យ
មានទំនៀមទម្លាប់ដែលអ្នកនឹងត្រូវប្រើ។
យើងកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់​ការ​ដង្ហែ​ក្នុង​នាម​អ្នក​។
តោះទៅ។
-ប្រធានក្រុម!
- ជំនួយការមន្ត្រី...
ទទួលសំណូកដ៏ល្អពីមេទ័ព
ភ្លាមៗនៅពេលគាត់មកដល់។
វាមិនអីទេ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក
ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
សូមយល់។
វាជាទម្លាប់
ក្នុងការចែករំលែកអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ចងចាំរឿងនេះ។
ផ្នែកខាងឆ្វេងនៃការិយាល័យប៉ូលីស
គឺស្ថិតនៅក្រោមនាឡិការបស់អ្នក។
ខ្ញុំយកផ្នែកខាងស្តាំ។
បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
ចុះបងប្អូនវិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
គាត់ហាក់ដូចជាតឹងតែងណាស់។
គាត់បានរៀនពិភពលោកពីសៀវភៅ។
ដូច្នេះតើគាត់នឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
គាត់នឹងស៊ាំនឹងវា។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់គាត់។
Guild របស់យើងប្រើស្ពាននៅ Sampo ។
Deokgae ជា​អ្នក
​ទទួល​បន្ទុក​ប្រមូល​ពន្ធ។
ពន្ធ?
ដូច្នេះ​ពន្ធ​ប្រទេស
​ត្រូវ​ក្រុម​ចោរ​ប្រមូល​?
ទេ មិនពិតទេ។
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​គិត​ថ្លៃ​ខុស​គ្នា។
មានការគិតថ្លៃបន្ថែម
នៅពេលផ្ទុក និងដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
គិតថ្លៃភ្លាមៗ ប្រសិនបើការបញ្ជាទិញផ្លាស់ប្តូរ
ថ្លៃភ្លើងសម្រាប់ការងារពេលយប់
ថ្លៃស្ពានសម្រាប់ជួសជុល។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងអយុត្តិធម៌។
ពួកគេកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង។
យើង​បង់​លុយ​ឱ្យ​ចោរ
​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​របស់​យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
តែ​បើ​មាន​តម្លៃ​វិញ
ឈ្មួញនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់
សូម្បីតែក្រាបចុះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
តោះទៅ។
បិទមាត់ បិទមាត់។
អូបងប្រុស។
ខ្ញុំមានអ្នកណែនាំ។
មេដឹកនាំវ័យក្មេងនៃ Guild របស់យើង។
នាងនឹងទទួលបន្ទុកអំបិល និងសូត្រ
ដូច្នេះ ចូរគោរពនាង។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Yoon ។
តើអ្នកចង់ពិសាជាមួយយើងទេ?
បងស្រី មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់។
វាគ្រាន់តែជាលើកទីមួយរបស់នាងនៅទីនេះ។
នាង​ពិត​ជា​មនុស្ស​ក្លាហាន និង​ចិត្ត​ទូលាយ។
- អូ!
- មែនហើយនៅទីនេះ។
នេះគឺមកពីនាង។
ចូរ​ទៅ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង។
អីយ៉ា។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ធ្នូ
ប៉ុន្តែជង្គង់របស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
សុភាពនារី អរគុណវាមានន័យខ្លាំងណាស់។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
យើងចង់និយាយ។
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ដឹង
គាត់បានបញ្ចប់នៅ tavern ។
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ថា​សួស្តី។
បាទ?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ...
តោះមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ សូមដឹកនាំផ្លូវ។
អីយ៉ា។ អីយ៉ា។
ឆ្កេញីនេះ។
នាយ កេង នាំអ្នក
ទៅហាងអី?
មែនហើយ វាដល់ពេលសម្រាប់ការណែនាំហើយ។
នេះគឺជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងថ្មីរបស់យើង។
យើងនៅទីនេះដើម្បីសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Guild របស់ Choi មានកូនប្រុសម្នាក់
យ៉ាងហោចណាស់អ្វីដែលខ្ញុំបានលឺ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ចង់​ចូល​រួម
​ក្នុង​ផ្លូវ​ដ៏​លំបាក​នេះ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកស្វាគមន៍
ដៃគូអាជីវកម្មនាពេលអនាគតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
ចុះ​អ្នក​ចាត់​ទុក​វា
​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំជាមេដៃរបស់ Mapo, Deokgae ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានភេសជ្ជៈ?
ភេសជ្ជៈនេះ
ខ្លាំងពេកសម្រាប់ស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានាងនឹងមិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នាងមិនអាចផឹក
អ្វីដែលខ្លាំងនោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកវាទេ។
- Seomsoem នៅទីនេះ។
- បាទ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អូហូ!
អូ នាង​កំពុង​គាស់​វា!
នាង​គាស់​វា​ហើយ!
- ការងារល្អ!
- ការងារល្អ។
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
ផឹកមួយទៀត។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងបង់ពន្ធអយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យ
អ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំរឿងនេះ។
សមនឹងខ្លួនអ្នកនៅពេលនោះ។
ទូក​នឹង​ត្រូវ​លើក​ចេញ
​តាម​លំដាប់​ដែល​គេ​ចូល​ចត
ដូច្នេះ វា​នឹង​មិន​មាន
​តម្រូវ​ការ​សម្រាប់​ការ​គិត​ថ្លៃ​ប្រញាប់​។
អាជ្ញាធរ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ទំនិញ
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​គិត​ថ្លៃ​ត្រួត​ពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ជា​ប្រធាន​បទ​គ្មាន​កំហុស​។
តើអ្នកនៅតែគិតថា
អាជ្ញាធរគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
មើលទៅ Guild របស់ Choi ស្ថិតក្នុងដៃល្អ។
គិតអី?
មានអនាគតភ្លឺស្វាង!
សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ទៅ!
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
កុំរំពឹងថា
នឹងទទួលបានជំនួយច្រើនពីខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចោររបស់ខ្ញុំមានប្រយោជន៍។
មានប្រយោជន៍ច្រើនជាងអាជ្ញាធរ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
ក្លាយជាអ្នកមាន!
មនុស្សបែបនេះ...
ខ្ញុំពិតជាមើលងាយណាស់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺជាការពិត។
ចោរ... មានប្រយោជន៍ជាង
សមត្ថកិច្ចទៅទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំនឹងកាន់វាំងននរបស់អ្នក។
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រាខ្លាំង?
បងយ៉ុន!
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់!
អ្នក​ដែល​មាន​ជម្លោះ​ធំ​នោះ​ជាមួយ Bang។
- តើគាត់នៅឯណា?
- គាត់បានបញ្ចប់នៅច្រកទ្វារខាងលិច។
ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​ក៏​ឃើញ​គាត់
​លក់​ឈើ​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
ទៅយកខ្ញុំ Bang ។
ចាំ។ តើយើងត្រូវការច្រើននេះទេ?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម។ បញ្ឆោតនោះ
ច្បាស់ជាគាត់ជាអ្នកកាន់ដាវ។
ចូរចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
សូម្បីតែខ្លាក៏មិនអាចយកឈ្នះក្រុមចចកបានដែរ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
- តោះទៅ។
- មក។
យើងទៅ!
សូមអញ្ជើញមក។
នៅទីនោះគាត់។
Bang តើគាត់ឬ?
បាទ។
តោះទៅនិយាយសួស្តី។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
-បង! បង! មើល មើល។
- អ្វី?
លោក GYEONGWON
Jung Chun
មក។ ប្រញាប់ ប្រញាប់។
បើកផ្លូវ!
មក​ដល់​ហើយ
ជំនួយការ​មន្ត្រី​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី!
អស់ផ្លូវហើយ!
ធ្វើផ្លូវ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ស៊ីយូល
អ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ជុងឈុន